Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Zwischen Liebe und Frost]
[Folge 4]
Mit diesem Schuss hätte ich dich töten können.
Aber ich habe es nicht getan.
Betrachten Sie es als Rückzahlung dessen, was ich Ihnen schulde.
Sag es direkt.
An einem verschneiten Tag vor sieben oder acht Jahren,
du hast mich auf der alten Straße
im Norden gerettet.
Erinnerst du dich?
Geht es dir gut?
Ihre Hände sind erfroren.
Lass mich sie für dich aufwärmen.
Auf diese Weise tun sie nicht weh.
Meine Männer,
Ich habe jeden von ihnen gerettet.
Ich habe zu viele Leben gerettet.
Was Sie betrifft,
Ich kann mich nicht erinnern.
Du bist kein schlechter Mensch.
Ich weiß nicht, warum du mich töten willst.
Ich hoffe nur,
dass du dich nicht einmischst
im Konflikt
zwischen mir und Gu Tongce.
Wirst du?
Du!
Heute,
Ich muss meinem Partner eine Erklärung geben.
Gehen.
Ich brauche Zeit, um über Ihre Worte nachzudenken.
Danke schön.
Wie.
Vater,
du bist zurück.
Du...
Autsch!
Hast du herumgespielt
wieder?
Vater, ich kann jetzt nicht sprechen.
Ich muss schnell nach oben
und das verbinden.
So eine Sorge.
Vater, ich werde mit Tongpei reden.
Bitte ärgern Sie sich nicht.
Kümmern Sie sich so
um Ihren Bruder?
Er hat sich heute verletzt.
Morgen könnte er getötet werden.
Hören Sie genau zu.
Wenn Tongpei
jemals wieder verletzt wird,
Ich werde Sie zur Rechenschaft ziehen.
Verstanden, Vater.
Chu Minghui,
warum ist Gu Tongpei noch nicht tot?
Er war vorbereitet.
Ich geriet in seinen Hinterhalt,
während ich noch verletzt war
und konnte nur knapp entkommen.
Immer noch verletzt
ist keine Entschuldigung für Ihr Versagen.
Ich habe mein Möglichstes für Ihre Angelegenheit getan.
Also, wann wirst du
ein wenig Aufrichtigkeit zeigen?
Was,
willst du meine Fähigkeiten testen?
[Palast der Freude]
Das ist die Person, die Sie wollen.
Keine Zweifel
Ich habe keine Ahnung mehr von meinen Fähigkeiten, oder?
Sie haben meine Bitte noch nicht zu Ende gebracht.
Sie können nichts gegen ihn tun.
Machen Sie mir heute Abend keine Schwierigkeiten.
Solange Sie befehligen, Herr Chu,
wir werden tun, was Sie sagen.
Wir verlassen uns auf Sie
um uns zu gutem Geld zu führen.
Wir sind Geschäftsleute.
Gemeinsam können wir sicher Geld verdienen.
Genau.
Herr Chu.
Es ist schon eine Weile her.
Guten Abend, Herr Gu.
Das ist Chu Minghui, meine Freundin.
Die Freundin von Herrn Gu?
Ziemlich hübsch.
Herr Chu, ich habe viel über Sie gehört.
Sie kommen mir bekannt vor, Miss Chu.
Vielleicht sind wir uns schon einmal begegnet.
Warum leben sie noch?
Lass niemanden am Leben.
Ich betreibe zufällig
ein kleines Unternehmen.
Hoffentlich können wir zusammenarbeiten.
Wir werden sehen.
Welches Geschäft kann eine Frau überhaupt machen?
Genau.
Sie hat es nur hierher geschafft
Dank der Gouverneursvilla.
Sie möchte den Männern die Show stehlen.
Sie kennt ihren Platz wirklich nicht.
Warum können Frauen keine Geschäfte machen?
Die Versorgungskette der Armee
wurde beschädigt.
Ich möchte den Anbieter wechseln.
Ich frage mich
falls Sie Interesse haben.
Natürlich.
Die Einzelheiten können wir später besprechen.
Du bist auch hier.
Wenn ich gewusst hätte, dass du hier bist,
Ich hätte meinen Anwalt mitgebracht
um die Kündigungsfrage abzuschließen.
Sie sind seit langem unser Lieferant.
Machen Sie immer noch solche Anfängerfehler?
Sehen,
Männer und Frauen
sind nicht so unterschiedlich.
Was zählt, sind Charakter und Können.
Diejenigen, die vom Gouverneurssitz begrüßt wurden
sind keine gewöhnlichen Menschen.
Meine Schwägerin
sonnt sich nicht
im Ruhm von Tongce oder dem Herrenhaus.
Sie hat es aus eigenem Recht verdient.
Tongce,
Ich muss einige Dinge mit Minghui besprechen.
Ich möchte sie
einigen Geschäftspartnern vorstellen.
Klingt gut.
Fortfahren.
Nutzen Sie die Chance.
Was hat sich Herr Gu dabei gedacht?
Und das alles nur für eine Frau?
Warum hast du dich für mich eingesetzt?
Ich habe es satt
mit diesen alten Knackern.
Also hast du das nicht für mich getan.
Scheint, als hätte ich zu viel darüber nachgedacht.
Bleib ruhig.
Geben Sie alles Wertvolle ab, das Sie bei sich tragen.
Au!
Es tut weh.
Entschuldigung,
Ich habe keinen einzigen Penny.
Alles, was ich habe, ist dieses wertlose Leben.
Nimm es, wenn du willst.
Du bist immer noch so scharfsinnig.
Entschuldige, Schönheit.
Entschuldigen Sie.
Zeigen Sie etwas Respekt.
Nenn sie nicht so.
Das ist meine Schwägerin.
Stehen Sie nicht auf einem schlechten Fuß
mit Ihrem Bruder?
Warum...
Ja, mit meinem Bruder,
nicht meine Schwägerin.
Versuchen Sie nicht, Schuld durch Assoziation zu erzeugen.
Komm, lass uns drinnen reden.
Lass uns gehen.
Warum stehst du da?
Möglicherweise können Sie tatsächlich helfen.
Die Central Plains haben
dieses Jahr unter einer schweren Dürre gelitten.
Die Menschen sind im Elend.
Wir können nicht einfach zusehen und nichts tun.
Pei, wir haben einige Spenden gesammelt.
Im Austausch gegen Verbrauchsmaterial,
es kann sie eine Weile am Laufen halten.
Aber das Problem ist,
Wie können wir sicherstellen, dass diese Lieferungen
unversehrt bei den Menschen ankommen?
Stimmt. Korruption infiziert
heutzutage alles,
ganz zu schweigen von solch reichhaltigen Vorräten.
Mein alter Herr wird keine Militärlastwagen verleihen
um mir die Einreise
in das Gebiet eines anderen Gouverneurs zu ermöglichen.
Aber ohne Armeeeskorte,
wie können wir
die Lieferungen unversehrt liefern?
Das stimmt.
Ja, was sollen wir tun?
Du bist kein schlechter Mensch.
Ich hoffe nur,
dass du dich nicht einmischst
im Konflikt
zwischen mir und Gu Tongce.
Danke schön.
Sie haben meine Bitte noch nicht zu Ende gebracht.
Sie können nichts gegen ihn tun.
Ja, mit meinem Bruder,
nicht meine Schwägerin.
Versuchen Sie nicht, Schuld durch Assoziation zu erzeugen.
Ich lasse Sie jetzt gehen.
Ich werde Chu Huaixuan heute Nacht
alleine töten.
Damals, als ich
im Getreide- und Ölgeschäft tätig war,
Ich bereiste die Central Plains
und einige Kontakte geknüpft.
Aber wie Sie wissen,
diese Verbindungen
Das Glätten kostet immer Geld.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
Ich kann sie Ihnen vorstellen.
Das macht Sinn.
Heutzutage,
es ist gut genug, wenn Geld das Problem lösen kann.
Danke, Minghui.
Hier, lasst uns auf Minghui anstoßen.
- Sicher.
- Okay.
- An Minghui.
Ich werde sie jetzt kontaktieren.
Okay.
Sie haben uns so sehr geholfen.
Wann werden Sie der Organisation beitreten?
Aufleuchten.
Madam, ich werde nachsehen.
Folgen Sie mir.
Leute im Auto, Hände hoch! Raus!
Herr Chu,
der Direktor hat Sie daran erinnert
, heute Abend die Sicherheit zu verstärken.
Und!
Madam, das ist ein Hinterhalt!
Bringen Sie Madam jetzt weg.
Bringen Sie Madam jetzt weg!
Passen Sie auf, Madam!
Frau!
Lass Si nicht umsonst sterben. Beweg dich!
Bewegen!
Trennt euch!
Warum haben Sie versucht, Chu zu ermorden?
Was hat das mit Ihnen zu tun?
Warum hast du mich gerettet?
Ich schuldete dir ein Leben.
Dumm.
„Liebe ist ein Abgrund, dem man nicht entkommen kann“
„Je mehr ich zweifle, desto mehr Angst habe ich“
„Funken des Hasses
entzünden sich im Herzen“
„Je mehr ich mich kämpfe,
desto heiserer wird meine Stimme“
„Ich schütze mich immer wieder“
„Ich zögere bei jedem Wort
und in jedem Moment“
???Ich täusche vor, kämpfe???
„Fliehen und brechen“
„Die endlose Fessel der Dunkelheit“
???Lass den Hass los???
???Bleib nicht stehen???
„Nur wenn Blumen verwelken
, bilden sich Narben.“
„Lass Liebe und Hass
mit dem Wind zerstreuen“
„Lass mich frei sein“